```Для меня лето – это праздник, который продолжается три месяца. В это время года всегда хорошее настроение и много интересных занятий. Например, можно кататься на велосипеде, играть в волейбол и ходить на всякие фестивали под открытым небом. Однако больше всего мне нравится гулять в компании друзей, болтать и любоваться летними красками.
Когда приходит долгожданное тепло, я, наконец, могу надеть любимые яркие платья и легкую обувь. Гулять становится приятно, а природа поражает своим многообразием, так что есть, на что посмотреть. Летом даже люди добрее, ведь им уже не надо закрываться от ветра и прятаться от холода. Поэтому я не жалела времени, чтобы насладиться солнцем и его ласкающими лучами. Например, я несколько раз ездила купаться и загорала. Также ранним утром я часто выезжала на велосипеде, чтобы застать рассвет в парке.
Днем мы гуляли с подругами: обсуждали новости, слушали музыку и смотрели видео. Иногда заходили к кому-то домой, и экспериментировали с готовкой на кухне. Также во время прогулок мы сделали множество фотографий, ведь подруге недавно подарили профессиональный фотоаппарат. Теперь у нас есть фото не хуже, чем у моделей.
Еще мы ходили в кино и в кафе, где здорово проводили время. Приходя домой, я первым делом писала о своих впечатлениях в социальной сети. Именно этим летом я обнаружила, то у меня неплохо это получается, поэтому я даже собираюсь когда-нибудь завести свой блог.
Конечно, жалко, когда лето проходит. Однако у меня остались только светлые и хорошие воспоминания о каникулах, ведь я проводила их с удовольствием и пользой. Надеюсь, учебный год будет столь же приятен и продуктивен.```
